Có gì đó không ổn.
Ai đã làm những thứ đó với... (tiếng Hindi).
Các con nên cho thêm bông vào đó, các con thấy không, nó bị tuột ra. (tiếng Hindi)
Các con có thể nhờ... làm được không (tiếng Hindi).
Các con, đối với các lễ puja, các con phải nhờ các cô gái Ấn Độ, sẽ tốt hơn,
họ biết rõ những điều này hơn, các con thấy đó.
Họ nói rằng không ai hỏi chúng tôi, vì vậy họ chỉ ngồi ngoài cuộc.
Họ sẽ nghĩ rằng chúng ta không nên tiến lên, vì họ sẽ nghĩ
những người này nói quá nhiều, những người Ấn Độ này,
vậy nên... ý Ta là, họ - khi họ phải đến thì họ nên đến.
Các con có thể thấy, trong bộ phim hôm qua, rằng chúng ta có một truyền thống,
các con thấy đó, chúng ta biết tất cả những điều này, phải không? Điều này đã có ở đất nước đó,
vì vậy họ nên nói cho các con biết, và các con không nên bận tâm về điều đó.
Họ cũng có nỗi sợ giống như các con rằng họ sẽ nói “Bạn có bản ngã”.
Ta không biết phải làm thế nào với bất cứ điều gì.
Khá là ấm. (tiếng Hindi)
Được rồi.
Ta sẽ dạy các con cách làm cái này, được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay Ta đã nghĩ rằng chúng ta sẽ làm lễ puja cho Mahalakshmi. Sẽ tốt hơn,
để chúng ta sẽ hiểu Vishwa Nirmala Dharma là gì.
Như các con đã biết, nguyên lý Mahalakshmi nằm bên trong tất cả các con, ở trung tâm.
Và một khi các con chán ngấy sự giả dối,
và cả sự đạo đức giả của mọi người,
các con bắt đầu tìm kiếm sự thật bên trong.
Đó là cách một loại người mới được sinh ra, những người được gọi là người tìm kiếm - sadhakas.
Họ rất khác với những người khác.
Họ không quan tâm đến bất kỳ lợi ích vật chất nào
hay bất kỳ quyền lực, địa vị nào.
Họ muốn tìm kiếm sự thật và loại người này chính là các con,
và đó là lý do tại sao các con đã đến với Sahaja Yoga.
Điều này cũng đến từ những kiếp sống trước của các con.
Đối với nhiều người, Ta nghĩ, đó là tiền kiếp của họ
đã mang lại sự tìm kiếm này trong họ.
Cũng như sự giàu sang mà các con đã trải qua, các con đã chán ngấy nó,
và các con đang tìm kiếm sự thật.
Ngoài ra, có những người, như ở Ấn Độ, nơi có truyền thống tìm kiếm sự thật,
ngay từ khi còn rất nhỏ các con đã được dạy rằng tiền bạc không phải là tất cả,
quyền lực không phải là tất cả, tất cả đều là giả dối, các con phải tìm kiếm sự thật.
Vì vậy, các con đã ăn sâu vào điều đó.
Đây được gọi là những định kiến tốt, 'su-sanskara'.
Bây giờ, nếu nó là - chỉ là một thứ theo mốt,
rằng các con chạy theo mốt, rằng chúng ta hãy tìm kiếm sự thật
bởi vì mọi người đều nói về sự thật, chúng ta hãy coi đây là một mốt
bởi vì mọi người đều đang làm điều đó, các con thấy đó.
Khi đó nó có thể rất nguy hiểm. Những người như vậy sẽ bị lạc lối.
Ta đã thấy những người nghiện ma túy, những người đã đến với chúng ta đầu tiên ở Anh.
Và Ta đã ngạc nhiên rằng họ thực sự là những người tìm kiếm,
Đây là phước lành vĩ đại nhất của nguyên lý Mahalakshmi này,
và nếu đã như vậy, thì tại sao chúng ta không chăm lo cho nguyên lý Mahalakshmi của mình
và quên đi phần còn lại.
Cuối cùng, khi nó đi vào não của các con,
thì Virata được biểu lộ và các con trở nên có tính tập thể, hoàn toàn có tính tập thể.
Thật là một điều tuyệt đẹp khi có tính tập thể.
Có một cô gái đã đến Sicily
và cô ấy đang ở trong một nhà hàng ăn một mình.
Và rồi cô ấy nhìn một người khác và cô gái đó cũng nhìn lại cô.
Và người này đứng dậy đến gần cô ấy và nói... họ không đeo huy hiệu.
Họ nói: 'Bạn đã đến gặp Shri Mataji chưa? - Rồi, bạn đã gặp chưa? - Rồi.'
'Chúng tôi là hành giả Sahaja - Vâng.' Và rồi họ ôm chầm lấy nhau trong niềm vui sướng.
Ở một nơi xa xôi nào đó ở Sicily, trong một nhà hàng nào đó, hãy tưởng tượng xem!
Họ cứ như lạc vào trong đó. Cảm giác yêu mến, tình anh em, tình bạn
thật vĩ đại và vui sướng. Khi đó các con không còn để tâm mình đến từ quốc gia nào,
các con đến từ đâu, màu da của các con là gì,
hay các con đã theo tôn giáo nào,
cha mẹ các con là ai. Các con chỉ đơn giản là thưởng thức việc gặp gỡ mọi người.
Tình bạn này, niềm vui sướng này đến từ chính nguyên lý Mahalakshmi,
khi Bà khai sáng luân xa Sahastrara của các con.
Trong luân xa Sahastrara, các con có được cảm giác về sự toàn thể
và cảm giác về sự toàn thể là một điều gì đó rất vĩ đại.
Chủ nghĩa cá nhân, người ta nói về nó, nhưng nó đi ngược lại nguyên tắc của sự toàn thể.
Những người không biết đến sự toàn thể thì các con thấy họ nói về chủ nghĩa cá nhân.
Chủ nghĩa cá nhân này đã gây ra đủ mọi loại nguy hiểm cho chúng ta -
bây giờ, chúng ta phải biết rằng chúng ta là một với sự toàn thể.
Tất nhiên, chúng ta là những cá nhân theo nghĩa là chúng ta có những khuôn mặt khác nhau,
quần áo khác nhau, cách sống khác nhau, những mối quan hệ khác nhau,
nhưng chúng ta thuộc về sự toàn thể.
Và cảm giác của Virata này rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của sự toàn thể
mang lại cho các con sự bình yên và sự bảo vệ hoàn toàn.
Các con không bao giờ cảm thấy rằng điều gì đó có thể xảy ra với mình – không bao giờ cảm thấy vậy.
Một tai nạn nào đó sẽ xảy ra, được thôi, nó sẽ xảy ra,
nhưng sẽ không có gì xảy ra với tôi. Tôi là một hành giả Sahaja.
Rất nhiều người đã được lợi ích như vậy, bằng cách cho phép bản thân
được chăm sóc hoàn toàn bởi nguyên lý Mahalakshmi này.
Chỉ cần phó thác cho nguyên lý Mahalakshmi có nghĩa là các con từ bỏ bản ngã của mình
và các con từ bỏ những định kiến của mình. Các con từ bỏ cả hai thứ.
Chỉ cần phó thác cho nguyên lý Mahalakshmi của các con.
Đó là lý do tại sao Mahalakshmi rất quan trọng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
và họ không dùng ma túy vì thời trang.
Họ dùng nó chỉ vì họ nghĩ rằng, bằng cách dùng ma túy,
họ sẽ đạt được nguyên lý Mahalakshmi của mình.
Rất thông minh, có học thức, rất lanh lợi, Ta phải nói là,
người ta đã trở thành những người hippie và bắt đầu dùng ma túy.
Ta đã phát hiện ra rằng sự tìm kiếm của họ chỉ là để tìm ra sự thật.
Nhưng họ không biết sự thật là gì.
Vì vậy, nguyên lý Mahalakshmi này đã được sinh ra bên trong họ.
Nó đã bắt đầu biểu lộ,
rằng 'vượt lên trên tất cả những điều này, phải có một điều gì đó'.
Loại người này có ở khắp mọi nơi trên thế giới.
Đặc biệt, Ta đã rất ngạc nhiên, ở Nga, nơi không có ai nói về Thượng đế,
không có ai nói về tôn giáo.
Họ thậm chí còn hiểu Sahaja Yoga giỏi hơn cả người Ấn Độ.
Vì vậy, những định kiến của mỗi quốc gia cũng đã cản trở
sự tiến triển của Sahaja Yoga bên trong các con và bên ngoài.
Vậy bây giờ, trước hết để hiểu nguyên lý Mahalakshmi
chúng ta phải biết rằng chúng ta có hai kênh khác mà chúng ta có thể nhảy vào.
Một là bên trái, một là bên phải
và nó phụ thuộc vào loại nền tảng mà các con đã có trong cuộc đời này.
Vì nền tảng của các con trong kiếp trước, các con đã đến với con đường đúng đắn.
Nhưng kiếp trước đã bị che lấp bởi kiếp này.
Môi trường xung quanh, đất nước nơi các con sinh ra, bạn bè, cha mẹ của các con,
xã hội nơi các con đã sống, đã chi phối các con theo rất nhiều cách
đến nỗi nguyên lý Mahalakshmi không thể hiện được hết sức mạnh của nó
thứ mà lẽ ra phải hút hết mọi thứ khác
và đưa các con lên ngai vàng của một hành giả Sahaja.
Vì vậy các con thấy có những người - ví dụ như hôm qua có rất nhiều người,
những người rất tốt, họ đều là những người tìm kiếm qua nhiều kiếp đã đến đó,
nhưng chúng ta không biết có bao nhiêu người sẽ đến với Sahaja Yoga
và bao nhiêu người sẽ gắn bó với Sahaja Yoga,
bao nhiêu người sẽ đạt được nhận thức không còn nghi ngờ.
Lại là vấn đề tương tự, rằng họ bắt đầu rơi vào
những thói quen được hình thành bởi kênh trái
hoặc vào bản ngã được hình thành bởi kênh phải.
Bây giờ, để một hành giả Sahaja giữ cho nguyên lý Mahalakshmi của mình được ổn thỏa -
phải luôn luôn tự xem xét nội tâm, không nhìn người khác mà là tự xem xét nội tâm.
"Mình đang làm gì?
Mình đang ở bên trái hay bên phải?
Mình đang đi về phía nào?
Mình đang theo phía nào? Mình có ở trung tâm không?"
Bây giờ làm sao các con phán đoán được? Tốt nhất là cảm nhận các chấn động của mình,
cảm nhận các chấn động của mình. Nhưng đôi khi các con đi quá xa
về bên trái hoặc bên phải, đến nỗi các con không còn cảm nhận được chấn động nữa.
Nguyên lý Mahalakshmi của các con không hoạt động.
Rồi các con cứ tiếp tục. Nó giống như một sự trật bánh hoàn toàn, Ta phải nói vậy,
một dạng con dốc mà trên đó các con cứ thế trượt xuống.
Vì vậy, tất cả những định kiến này chúng ta nên coi chừng,
trong chính chúng ta và trong những người khác - làm thế nào chúng ta lại có những vấn đề này
khiến chúng ta trượt khỏi con đường trung tâm. Hãy tưởng tượng một đoàn tàu đang đi
trên một đường ray đúng và đột nhiên nó bắt đầu di chuyển theo hướng này hay hướng khác.
Vậy, nó sẽ kết thúc ở đâu? Đi vào sự hủy diệt. Nhưng các con có một cách
để sắp xếp sao cho sự trật bánh này có thể được đưa trở lại con đường trung đạo.
Vì vậy, một cách rất tách biệt, nếu các con nhìn vào bản thân mình như một nhân chứng
và tự mình xem xét, không phải về người khác... ngay cả khi Ta giảng bài
mọi người bắt đầu nói, "Ồ Mẹ đang nói về người khác."
Không, Ta đang nói về các con, chính các con. Vì vậy, các con hãy coi chừng điều đó,
"Các con đang ở trung tâm hay các con đang đi sang trái hoặc sang phải."
Trước hết, những người ở trung tâm không nên có bất kỳ vấn đề thể chất nào.
Nên có thể tự chữa lành hoàn toàn cho bản thân.
Nếu không phải người khác, họ nên có thể tự chữa lành cho bản thân.
Thứ hai, một người ở trung tâm là một người rất bình yên.
Người đó không bao giờ tức giận. Người đó có thể biểu diễn rằng bạn đang tức giận.
Nhưng người đó không bị cuốn vào sự tức giận hay bất kỳ cảm xúc nào.
Người đó chỉ quan sát và có thể diễn. Người đó có thể diễn để ở trong cảm giác đó
của sự nóng nảy, cả ham muốn, tham lam, bất cứ điều gì - nhưng chỉ để diễn.
Bởi vì đôi khi việc diễn này là cần thiết nên người đó có thể sử dụng nó.
Nhưng trước hết, các con phải chắc chắn rằng các con hoàn toàn tách biệt.
Vì vậy, trước hết, trước khi diễn, các con phải trở thành một bậc thầy diễn xuất.
Và để làm được điều đó, các con phải trở thành Bản thể của mình. Nếu các con trở thành Bản thể của mình
thì các con là một bậc thầy và các con có thể thấy mình đang đi đâu.
Bây giờ sự khác biệt giữa một hành giả Sahaja và một hành giả Sahaja như thế này,
như các con nói, là thế này, người đó có khả năng đi sang trái hoặc sang phải.
Họ không phải là những hành giả Sahaja vững chắc,
và họ cứ tiếp tục như vậy và không có sự tiến bộ nào. Hãy tưởng tượng
bất kỳ chiếc máy bay nào chao đảo như thế: sẽ chỉ ở trên mặt đất.
Sẽ không ai có thể đưa nó lên không trung,
bởi vì Thượng đế biết lúc nào - khi nào nó sẽ rơi xuống.
Vì vậy, đối với bất kỳ bộ máy nào, trước tiên chúng ta phải sửa chữa nó cho đúng,
trước khi chúng ta bắt đầu vận hành nó. Để sửa chữa
nguyên lý Mahalakshmi, các con phải thấy rằng thể chất của các con
ổn cả, bình thường, không có vấn đề gì.
Ta không có ý nói đến những cách nhìn hiện đại về sức khỏe
mà là các con nên cảm thấy khỏe mạnh và hạnh phúc.
Các con nên cảm thấy không có vấn đề gì với thể chất của mình.
Nhưng nếu các con là kiểu người hay phàn nàn (như) tôi đau chỗ này, tôi đau chỗ kia,
thì có điều gì đó không ổn với các con.
Đây là tiêu chí đầu tiên cho thấy các con đang ở trung tâm.
Sau đó, sự chú tâm của các con nên hướng nhiều hơn về thiên nhiên -
thiên nhiên như thế nào, nó đang nở rộ ra sao, nó đang vận hành thế nào.
Nó nên hướng về bầu trời, các vì sao và vạn vật.
Chỉ để thưởng thức tất cả sự sáng tạo xung quanh, chỉ để thưởng thức nó.
Đó là một sự thưởng thức thực sự sâu sắc đến đáng kinh ngạc.
Khi các con nhìn thấy điều gì đó, một cảnh đẹp hay gì đó -
các con đến một nơi rất đẹp, rồi một loại niềm vui sướng tuôn trào trong các con
từ Sahastrara của các con, điều đó các con cũng phải trải nghiệm.
Các con cũng phải trải nghiệm trạng thái nhận biết không suy nghĩ của mình,
đó là khi các con nhìn vào một thứ gì đó đẹp đẽ, các con nên đột nhiên trở nên không suy nghĩ.
Chỉ cần bắt đầu nhìn nó. Toàn bộ niềm vui sướng sẽ bắt đầu tuôn trào vào các con.
Rồi một điều nữa là các con không nên phân biệt giữa các tôn giáo.
Các con không nên lên án bất kỳ tôn giáo nào.
Nhưng những người ngu ngốc và tự cho mình là người sùng đạo,
họ có thể bị lên án, bởi vì họ ngu ngốc.
Họ hoàn toàn không tuân theo nguyên tắc của tôn giáo.
Họ không phải là những linh hồn khai ngộ và đó là điều họ đang mắc sai lầm.
Vậy nên không sao cả. Ví dụ, các nhà thờ có thể bị lên án,
nhưng không phải Chúa Giê-su, không phải Kinh thánh, hoàn toàn không, không bao giờ.
Vì vậy, khi các con nhìn vào gốc rễ - gốc rễ thì ổn, nhưng bây giờ như Ta đã nói,
rằng những bông hoa này đã bị người ta hái và họ đang tranh giành nhau.
Vì vậy, các con không bao giờ nên lên án bất kỳ hóa thân nào,
bất kỳ tôn giáo nào, bất kỳ nhà tiên tri nào.
Ý Ta là các con sẽ không lên án. Vấn đề không phải là Ta nói, "Đừng làm vậy".
Các con sẽ không làm vậy. Các con sẽ tự động tôn trọng tất cả họ,
bởi vì bây giờ các con được sinh ra trong đó. Nếu các con, giả sử, là người theo Đạo Thiên Chúa,
các con sẽ tôn trọng kinh sách của đạo Hindu.
Nếu các con là người Hindu, các con sẽ tôn trọng kinh Quran của Hồi giáo.
Điều đó phải có. Nếu không phải vậy,
thì xin hãy biết rằng các con chưa phải là một hành giả Sahaja.
Không nên có bất kỳ ác ý nào về bất kỳ tôn giáo nào.
Cho đến nay không có tôn giáo nào làm điều gì sai trái.
Chỉ là những người đi theo một cách sai lầm, sử dụng nó để kiếm tiền,
sử dụng nó để có quyền lực và cũng là những kẻ ngu ngốc. Đối với họ thì khác.
Nhưng đối với các con, mọi tôn giáo đều là tôn giáo của chính các con.
Vì vậy, chúng ta không thể là người theo chủ nghĩa chính thống.
Chúng ta không thể đấu tranh cho chủ nghĩa chính thống.
Vishwa Nirmala Dharma dựa trên nguyên lý Mahalakshmi,
là tinh hoa của tất cả các tôn giáo, là sự thật của tất cả các tôn giáo.
Và chúng ta tìm kiếm bằng sự theo đuổi của mình
những điểm chung trong tất cả các tôn giáo này. Chúng ta cố gắng trung hòa
những điểm không chung
và tìm ra bằng nghiên cứu/theo đuổi của chúng ta
rằng điều này không phải là điều đúng đắn, nhưng nó không có trong tôn giáo,
mọi người đang làm theo như vậy. Có rất nhiều điều các con có thể tìm ra.
Nếu trong Kinh thánh, nếu các con loại bỏ Paul, các con sẽ thanh lọc được phần lớn.
Nếu không có Paul, Ta nói cho các con biết, hầu hết Đạo Thiên Chúa có thể được thanh lọc,
bởi vì ông ta đã bắt đầu việc xưng tội, ông ta đã bắt đầu tất cả những điều vô nghĩa này.
Ông ta bắt đầu làm cho mọi người cảm thấy tội lỗi, ý Ta là,
và đối xử với phụ nữ không ra gì. Tất cả là do ông Paul đã làm
và ông ta không có quyền ở trong Kinh thánh vì ông ta chưa bao giờ biết Chúa Giê-su.
Ông ta bị động kinh và ông ta đã thấy một cây thánh giá nào đó có nghĩa là một dạng...
Ta không biết điều đó đúng đến đâu. Nhưng ông ta nói ông ta đã thấy một cây thánh giá. Thì sao chứ?
Nhìn thấy cây thánh giá không có nghĩa là các con trở thành cây thánh giá.
Ông ta cũng muốn nhảy lên bục giảng. Bục giảng tốt đã được dựng sẵn, được rồi, cho ông ta.
Và ông ta có quyền lực, và ông ta muốn có quyền lực, vì vậy, ông ta nhảy lên bục giảng.
Sau đó ông ta tổ chức Đạo Thiên Chúa. Tất cả là sự bí ẩn của ông ta.
Kinh thánh chưa bao giờ nói, Chúa Giê-su chưa bao giờ nói,
rằng các con nên tổ chức Đạo Thiên Chúa, Ngài cũng không nói
rằng các con nên xưng tội hay nên cảm thấy tội lỗi.
Lúc nào Ngài cũng nói về sự tha thứ.
Trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, Ngài cũng đã ban chân lý cho chúng ta.
Nhưng ý Ta là, nếu ai đó muốn diễn giải, thì sẽ sai lệch.
Vì vậy, đây - một điểm nữa của một hành giả Sahaja là, bất cứ điều gì Ta nói
họ không cần phải diễn giải, họ biết chính xác điều Ta nói.
Nếu họ bắt đầu diễn giải, thì có điều gì đó không ổn với họ.
Bộ não của họ không ổn, họ không bình thường. Các con không thể diễn giải Ta.
Bất cứ điều gì Ta nói, Ta đều nói bằng một thứ tiếng Anh rất đơn giản.
Ta không dùng ngôn ngữ của Shakespeare hay những thứ tương tự.
Ta đã điều chỉnh Tiêu chuẩn tiếng Anh của Ta cho phù hợp với ngôn ngữ của người dân bình thường,
và nếu các con bắt đầu diễn giải nó,
có nghĩa là chắc chắn có điều gì đó rất, rất sai trái với các con.
Không có gì để diễn giải cả. Ta đang nói những điều thẳng thắn
không cần phải diễn giải. Đây là một điều rất quan trọng.
Nhưng nhiều hành giả Sahaja còn non nớt, Ta phải nói là, bắt đầu diễn giải Ta,
bởi vì họ nghĩ rằng họ có bộ não để diễn giải.
Các con không có bộ não tầm cỡ đó để có thể diễn giải Ta.
Không có sự diễn giải nào cả. Bất cứ điều gì Ta đã nói, Ta đã nói ra rồi
và không cần phải diễn giải.
Đây là một trong những dấu hiệu cho thấy các con không ở trung tâm.
Hoặc là các con đã bị chiếm hữu hoặc là các con đã trở nên bản ngã.
Vì vậy, một là, để giữ mình ở trung tâm, để trở thành những hành giả Sahaja vững chắc,
trước hết không nên có sự diễn giải nào về những gì Ta nói.
Nếu các con nghĩ rằng Ta có ý khác, các con có thể viết thư cho Ta,
nhưng đừng diễn giải và lập ra một tổ chức lớn
chống lại Sahaja Yoga. Đây là sai lầm lớn nhất mà mọi người mắc phải.
Ta đã nói với nhiều người rằng các con không nên thuyết giảng về Sahaja Yoga.
Bởi vì một khi họ bắt đầu thuyết giảng, đôi khi họ cũng bị
chệch hướng. Hoặc là họ trở nên bản ngã hoặc họ nói những điều,
như người ta nói, là bịa đặt, mà Ta chưa bao giờ nói, những điều không nên nói.
Vì vậy, trừ khi và cho đến khi các con là một hành giả Sahaja vững chắc,
Ta nghĩ các con không nên nói về Sahaja Yoga. Tốt nhất là trao Sự Khai ngộ.
Mặc dù các con còn nửa vời, các con vẫn có thể trao Sự Khai ngộ. Đó là một điểm chắc chắn.
Và những người nhận được sẽ vẫn là hành giả Sahaja.
Ta đã thấy những người trao Sự Khai ngộ cho người khác lại là những trường hợp vô vọng,
trong khi những người mà họ đã trao lại trở nên hoàn hảo.
Bây giờ khi ai đó trao cho các con Sự Khai ngộ, người đó không phải là Đạo sư của các con
trong bất kỳ trường hợp nào. Người đó không phải là Đạo sư của các con và đừng có bất kỳ sự kính sợ
hay nghĩa vụ nào đối với người đã trao Sự Khai ngộ cho các con.
Nếu các con làm theo cách đó, thì bản ngã của người đó sẽ không biến mất
và các con sẽ có định kiến.
Các con sẽ luôn đứng về phía người đó mặc dù người đó đã làm sai.
Mặc dù người đó hoàn toàn không phải là một hành giả Sahaja, các con vẫn sẽ đứng về phía người đó.
Cùng với người đó, các con cũng đi theo hướng mà người đó đã đi.
Vì vậy, trong nguyên lý Mahalakshmi, một người phải cẩn thận, tuyệt đối,
để xem chúng ta đang đi về đâu.
Bây giờ hệ thống bè phái bắt đầu, cũng tương tự như vậy.
Có một hội nhóm lớn của 'bhoots', Ta phải nói với các con.
Nếu các con đi sang bên trái, tất cả những người thiên tả sẽ tham gia cùng các con.
Nếu các con đi sang bên phải, tất cả những người thiên hữu sẽ tham gia cùng các con.
Rồi họ sẽ đấu đá lẫn nhau và thoát ra khỏi đó.
Bây giờ đối với các hành giả Sahaja, những người tin vào việc chống trả, vào việc lập bè phái,
họ nên biết rằng, họ đã đi trật đường ray. Có thể họ rất thông minh,
họ nghĩ rằng họ có thể làm được điều đó, có thể. Nhưng không có trí thông minh nào,
không ai trong số họ vượt trên trí tuệ Thiêng liêng.
Nhưng khi các con bắt đầu đi ra khỏi nguyên lý Mahalakshmi,
các con trở nên giống như một người bình thường, thậm chí tệ hơn một người bình thường, Ta có thể nói vậy.
Vì vậy, sau đó các con bị các thế lực tiêu cực xung quanh chúng ta tóm lấy.
Giống như tất cả những người khác bị tóm lấy, các con cũng bị tóm lấy.
Có những định kiến, mà chúng ta cũng nên xem xét “liệu chúng ta có không”.
Ví dụ một người phương Tây phải nhìn thấy những định kiến phương Tây
rất rõ ràng. Những định kiến này là gì? Bởi vì chúng ta là
những người tìm kiếm chân lý, chúng ta không thuộc về bất kỳ quốc gia nào. Chúng ta thuộc về
vũ trụ, Vishwa Nirmala Dharma. Chúng ta không thuộc về Úc,
chúng ta không thuộc về Brisbane. Các con thấy đó, sự thuộc về này
trở nên quá nhỏ bé và hèn mọn đến nỗi cuối cùng nó sẽ trở thành, chúng ta thuộc về
con đường này và rồi chúng ta thuộc về căn phòng này, và chúng ta thuộc về phòng tắm này.
Bắt đầu đi xuống, xuống, xuống, rất nhiều.
Trong khi đó là Vishwa Nirmala Dharma. Nghĩa là đó là một tôn giáo vũ trụ,
chúng ta thuộc về vũ trụ. Chúng ta là một phần không thể thiếu của vũ trụ,
không chỉ thuộc về một nơi hay một địa điểm. Chúng ta không thể.
Bây giờ chúng ta đã đi vào cuộc sống vĩnh hằng. Chúng ta đã đi vào một thứ gì đó không giới hạn.
Vì vậy, chúng ta thuộc về vũ trụ này.
Một khi các con nhận ra rằng các con thuộc về vũ trụ này, các con cũng nên biết
những định kiến nào vẫn còn bám lấy chúng ta
từ đất nước này, từ nền văn hóa này, từ nơi này,
từ gia đình này, từ dòng họ này,
giống như một đóa sen nhỏ vươn lên từ bùn lầy.
Từ từ, chậm rãi nó rũ bỏ hết lớp bùn bám trên mình.
Cuối cùng nó vươn lên thành một đóa hoa rất trong sạch.
Từ bùn lầy nó vươn đến mặt nước, tự thanh tẩy
và trở thành một đóa hoa xinh đẹp, ngát hương thơm,
và rồi nó lan tỏa hương thơm của mình ra khắp xung quanh,
để rồi, lớp bùn đó cũng được thấm đượm hương thơm.
Đó là công việc của các con. Đó là điều các con phải trở thành.
Bởi vì các con không phải là người tìm kiếm chân lý cho riêng mình mà là cho cả thế giới.
Bởi vì các con thuộc về Vishwa Nirmala Dharma.
Nguyên lý Mahalakshmi này không chỉ dành cho riêng các con, mà là cho cả thế giới,
và các con phải trao nó cho cả thế giới. Vì vậy bây giờ các con đang ở đây
hình thành một loại chủng tộc mới, một loại xã hội mới,
được khai sáng, đứng vững trên chân lý và tình yêu thương.
Tất nhiên, các con phải hiểu rằng cần phải có lòng trắc ẩn.
Nhìn đứa trẻ kia kìa, lạy Chúa tôi!
Đó là một tình trạng khác của trẻ em ở đây. Chúng phải làm gì đó để bị thương.
Điều đó rất phổ biến. Lúc nào chúng cũng làm những việc sẽ khiến chúng bị đau.
Chúng không thể ngồi yên. Thật đáng ngạc nhiên.
Ở Ấn Độ, các con sẽ thấy trẻ em có thể ngồi yên trong ba giờ - bốn giờ,
suốt thời gian diễn ra các lễ puja. Bây giờ ở đây, những đứa trẻ, Ta không biết
nhưng Ta sẽ tìm ra giải pháp cho việc này. Chúng không thể nào ngồi yên được.
Và bây giờ ở Mỹ, chúng đang mắc chứng hiếu động thái quá, đó là một căn bệnh,
bây giờ nó là một căn bệnh. Họ không biết phải làm gì với những đứa trẻ quá hiếu động.
Chúng quá hiếu động. Nhưng Ta nghĩ Ta sẽ có thể tìm ra giải pháp nào đó cho việc đó.
Nhưng đối với các con, các con chính là giải pháp của riêng mình.
Các con có thể quan sát chính mình. Các con muốn trở thành những người được trang bị rất tốt về mặt tinh thần.
Để có được sự trang bị đó, các con phải nhìn lại chính mình, xem các con đang ở đâu,
các con đang làm gì? Phong cách sống của các con là gì?
Một hành giả Sahaja vững chắc, dù là nam hay nữ, thì mọi người trên khắp thế giới đều biết.
Họ rất vững chắc. Không gì có thể ngăn cản họ.
Và các con cũng có thể biết về chính mình. Không phải là các con không thể biết.
Tất cả các con đều có thể biết rất rõ về bản thân mình vì bây giờ các con khá nhạy cảm
và các con có các luân xa của riêng mình được khai sáng bởi nguyên lý Mahalakshmi.
Kundalini chắc chắn đã khai sáng nguyên lý Mahalakshmi của các con.
Vì vậy, các con luôn có thể nhận ra chúng ta đang ở đâu, các luân xa của mình ra sao,
chúng đang bị tắc nghẽn như thế nào, chúng đang bị tắc nghẽn ở đâu. Thay vì né tránh điều đó,
các con chỉ cần giải quyết nó - vấn đề là gì, vấn đề ở đâu?
Một khi các con giải quyết được nó, các con sẽ ngạc nhiên rằng,
ngay khi mong ước của các con hướng vào bên trong,
chính Kundalini sẽ tuôn chảy và Bà sẽ thanh tẩy các luân xa của các con.
Như Ta đã nói với các con, chúng ta không biết sức mạnh của mình.
Chỉ có một điều các con phải làm là mong ước. Các con phải mong ước rằng,
chấn động của tôi được ổn, các luân xa của tôi được thanh tẩy,
cho tôi được ở trung tâm, trong sự cân bằng. Các con chỉ cần mong ước.
Ý Ta là, mong ước là một điều thật đơn giản. Nhưng điều đó chúng ta cũng không làm được.
Những mong ước của chúng ta lại là những thứ khác. Không phải là điều chúng ta cần trở thành.
Các con chỉ cần mong ước rằng: cho tôi trở thành một hành giả Sahaja trong sạch.
Cho tôi trở thành một Hành giả Sahaja vững chắc. Có những người tầm thường
không bao giờ có thể trở thành. Ta không nói về họ. Nhưng rất nhiều người
có thể tiến rất xa, có thể tiến rất xa trong Sahaja Yoga.
Nhưng mong ước của họ vẫn chưa được thể hiện trọn vẹn.
Rồi có hiệu ứng cản trở của rất nhiều điều Ta đã nói với các con.
Vậy giả sử các con phải bắt một chuyến bay,
thì các con không thể xuống xe giữa đường và ở lại đó.
Tương tự như vậy, khi Kundalini của các con phải đi lên,
các con có thể thấy mọi thứ đang diễn ra. Nhưng hãy giữ cho mình tách biệt,
bởi vì các con phải đến được đích của mình và đó là
thông qua nguyên lý Mahalakshmi này. Đó là một nguyên lý rất tách biệt.
Đó là nguyên lý nuôi dưỡng bên trong chúng ta,
nó nuôi dưỡng các trung tâm của chúng ta, nuôi dưỡng tính cách của chúng ta,
nuôi dưỡng tôn giáo của chúng ta, đó là Vishwa Nirmala Dharma.
Nó nuôi dưỡng mọi thứ. Nó nuôi dưỡng bộ não, trí tuệ của chúng ta,
mọi thứ, nó nuôi dưỡng nguyên lý Mahalakshmi này, trên hết
nó là sự cân bằng. Nó cân bằng các con.
Nếu các con làm điều gì đó quá mức, nó sẽ tạo ra một lực đẩy.
Nếu các con không làm gì cả, nó lại hoạt động theo cách cân bằng các con.
Vì vậy, đây là yếu tố dẫn đường cho các con, nguyên lý Mahalakshmi này,
nó giải quyết mọi thứ mà các con có thể nói là
sự cân bằng, sự quân bình và trí tuệ.
Khi ánh sáng của nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu, trí tuệ sẽ đến với các con.
Nhưng điều vĩ đại nhất là tình yêu. Tình yêu dành cho Thượng đế,
tình yêu dành cho sự thật và các con phát triển nhờ tình yêu đó. Các con chỉ cần ở đó.
Ý Ta là, Ta đã hỏi anh ấy, "Tại sao có nhiều người ở đây vậy?" Họ nói,
vì Lễ Puja. Tại sao? Đây là dấu hiệu cho thấy các con là những hành giả Sahaja vĩ đại,
rằng các con ở đây vì Lễ Puja, rằng các con hiểu giá trị của Lễ Puja
và các con cần Lễ Puja, rằng các con thưởng thức nó vì nó nuôi dưỡng các con.
Đó là một điều rất tốt vì nó cho thấy các con đã thực sự ở đó.
Các con rất hiểu tầm quan trọng của những điều đúng đắn
và các con muốn làm điều đó bằng mọi giá.
Tất cả những mong ước này đều có ý nghĩa vì chúng cho thấy các con đang
ở trong nguyên lý Mahalakshmi và các con muốn tiếp tục duy trì điều đó.
Ta muốn nói, có một cách đơn giản mà các con có thể làm là chỉ cần ở trên Kundalini của Ta.
Nếu các con có thể, chỉ cần cố gắng ở trong Kundalini của Ta
- trên Kundalini của Ta. Chỉ cần đặt sự chú tâm. Các con có thể, tất cả các con đều có thể.
Bất kỳ vấn đề gì, chỉ cần đặt sự chú tâm của các con vào Kundalini của Ta. Và các con sẽ ổn thôi.
Các con sẽ trở nên vô niệm, vì không có suy nghĩ nào cả.
Đây là cách tốt nhất để làm điều đó, là chỉ cần giải quyết mọi vấn đề
bằng cách đặt sự chú tâm vào Kundalini của Ta và nhờ đó bản ngã của các con chắc chắn sẽ tan biến,
bởi vì khi đó các con sẽ biết rằng Mẹ đang làm mọi thứ, con không làm gì cả,
vậy tại sao con phải tự hào về điều đó.
Các định kiến cũng sẽ tan biến bởi vì
Kundalini của Ta hoàn toàn thuần khiết. Đó là - Nó không dính mắc với bất kỳ ai.
Nó thậm chí không dính mắc với Sahaja Yoga. Nó không dính mắc với bất kỳ ai.
Công việc mà nó phải làm là nuôi dưỡng mọi thứ.
Nếu nó có thể nuôi dưỡng thì tốt. Nếu nó không nuôi dưỡng, cũng tốt.
Điều đó phụ thuộc vào những gì các con muốn. Các con muốn được nuôi dưỡng - được thôi,
vậy thì Kundalini ở đó, nguyên lý Mahalakshmi ở đó. Nó sẽ nuôi dưỡng các con.
Nhưng nếu các con không muốn, không ai sẽ ép buộc các con bằng bất kỳ cách nào.
Không ai sẽ nhảy xổ vào các con hay tạo ra bất kỳ hình thức áp bức đáng sợ nào.
Không có chuyện đó đâu.
Nó giống như sông Hằng, các con có thể nói, đang chảy.
Bây giờ nếu các con muốn, các con có thể đổ đầy bình của mình.
Nếu các con không muốn, Bà sẽ không đi vào bình của các con.
Bà sẽ không vào nhà các con và chui vào bình của các con.
Vì vậy, phải có một mong muốn để có được nó và đó là cái được gọi là 'Bhakti'.
'Bhakti' là mong muốn, là lòng sùng kính để có được
niềm vui sướng của Bhakti. Đó là một điều thật đẹp.
Ta ước, Ta có thể thực hành Bhakti với ai đó, nhưng Ta không thể.
Bởi vì Ta thấy các con, khi các con ở trong Bhakti, các con chỉ đắm chìm vào đó.
Các con thưởng thức nhiều đến thế, một điều thật thú vị.
Khi đó các con không suy nghĩ, các con chỉ thưởng thức Bhakti.
Và đó là trạng thái cao nhất, được khao khát nhất
nơi các con chỉ là một với đấng thiêng liêng và chỉ bơi trong đại dương của niềm vui sướng.
Vì vậy, nguyên lý Mahalakshmi này cần được bảo tồn
và phải luôn được theo dõi và xem xét.
Và những phước lành của Mahalakshmi nhiều đến nỗi,
Ta nói với các con, Ta thậm chí không thể kể hết chúng
trong một bài giảng. Ta sẽ phải giảng ít nhất mười bài.
Nhưng chính các con cũng biết những phước lành của nguyên lý Mahalakshmi này là gì.
Điều vĩ đại nhất là sự tự mãn nguyện hoàn toàn,
là hoàn toàn tự mãn nguyện.
Các con không muốn giành giật thứ gì, các con không muốn chạy theo thứ gì,
các con chỉ tự mãn nguyện. Các con không muốn được quảng bá,
các con không muốn bất kỳ sự thoải mái nào, không gì cả. Các con thoải mái trong spirit của mình.